وأعرف أنك ستجرّب كل وسيلة لإيقافي،
لذا لا يمكنني المجازفة بذلك.
راني!
مرحبًا بك في فندق الزمن.
هل تتفضل بمرافقتي يا سيدي؟
باب سحري؟
كان لديه باب سحري حقيقي؟ ذلك الـ...
فات الأوان.
صباح سعيد.
بقي يوم واحد.
غدًا 24 مايو.
ممم.
جون؟
ماذا؟ لكن...
أنيتا!
مرحبًا يا دكتور.
يا إلهي.
لكن العالم...
كان العالم...
لقد دُمّر العالم.
لا، لا، انظر.
انظر.
إنه 23 مايو من جديد.
لا يأتي 24 مايو أبدًا، بل يُعاد اليوم.
يبلغ الوقت منتصف الليل،
ثم يعود كل شيء فجأة
إلى السابعة صباحًا يوم 23 مايو.
تكرر ذلك مئات المرات.
لكننا...
نحن معلّقان في الهواء.
معي مفتاح الفندق.
يمكنني فتح باب في أي مكان.
هذا جنون.
أنيتا، إنه...
تسعدني رؤيتك كثيرًا.
وعزيزي، ثمة شخص آخر
سُرّ برؤيتك أيضًا.
- ريكاردو.
- رئيس الموارد البشرية.
يقلق أكثر من اللازم، لكنه رائع.
وهذا صبي،
سيولد بعد ثلاثة أشهر...
إن بلغنا ذلك الموعد،
فهذا المكان في ورطة.
الفندق يتشنج،
لأننا في عام 4202،
والعالم لا ينفك ينتهي في 2025.
على حد ما أرى،
- تلك المرأة في السماء...
- الراني.
- إنها من سادة الزمن أيضًا، صحيح؟
- نعم.
حاولت البحث عن التارديس الخاصة بك...
- لكنني لم أجدها.
- مهلًا، مهلًا.
أنيتا، أنت...
تتحدثين عن سادة الزمن ونسخ التارديس.
عندما تركتك، كنت مجرد...
إنسانة عادية.
لم أقل ذلك.
علّمتني وظيفتي في فندق الزمن
أشياء كثيرة...
و...
كنت أبحث عنك في أيام عطلتي.
أنت الدكتور!
أنت عدو للداليك!
أصبحت الآن في قبضتنا.
ستُباد.
أوه.
ومن هناك ركضت مباشرة إلى ريكاردو،
وهكذا كانت نهاية كل شيء سعيدة.
لكن ماذا عن الراني هذه؟
لماذا تفعل كل هذا؟
لماذا لا ينفك يوم الجمعة 23 مايو
يعيد نفسه؟
تحتاج إلى تكرار اليوم نفسه
مرة تلو الأخرى
كي يزداد نسيج الواقع رقة
حتى ينقطع.
وحين ينقطع، يمكنها أن ترى
ما تحت جلد الواقع.
لماذا؟
للعثور على أوميغا.
أشد سادة الزمن رهبة في الوجود.
هل يمكنك اصطحابي إليها؟
قصرها منطقة محظورة.
يحيط به حاجز.
لا يمكننا الدخول.
تقول البيانات إن تلك البوابة
كانت فندق الزمن في ديسمبر 2024.
كان يُفترض بك أن تتبعيه
في كل مكان.
حسنًا، أخذت عطلة عيد الميلاد،
وأنت أيضًا.
نحن الشخص نفسه.
ذلك المتبختر الصغير ذو الشعر المنتفخ.
سيحاول إيقافنا.
لا يمكننا انتظار منتصف ليل آخر.
تسعة، تسعة، تسعة، تسعة،
سبعة، سبعة، سبعة،
ستة، سبعة، سبعة، سبعة،
سبعة، سبعة، تسعة.
لا داعي لذلك.
حدّد الباحثون الموقع.
هناك، مختبئًا تحت الواقع،
في أعماق الكون السفلي.
أوميغا.
خالق سادة الزمن.
مولانا وسيدنا.
لا أحد مولاي أو سيدي.
والآن، كيف نعيده إلى موطنه؟
ها نحن يا دكتور.
غرفة بوبي.
استيقظت بيليندا من دونك.
في كل مرة يُعاد فيها العالم،
تضطرب الأمور قليلًا.
وتتسرب أشياء عبر الشقوق.
فيتكيف الجميع بطريقة ما،
وكأنهم يُجبرون الواقع على العمل.
إنه عالم مبني على أمنية،
أراده كونراد كلارك،
البشري الأليف لدى الراني، فتحقق وجوده.
كان الدكتور يحب
المزاح واللعب.
وكان له كوكب مفضل
يُدعى الأرض.
مكان صغير هادئ...
ولديّ ابنة.
لكنها ليست حقيقية.
كيف تجرؤين؟
دخلت قاعات ملك العفاريت.
ووقفت في قصور الداليك.
ودخلت كهوف الشيطان نفسه.
لكن ما حدث هنا،
في غرفة النوم الصغيرة هذه
في قلب الضواحي،
أعظم من أي شيء.
مرحبًا؟
هل من أحد هناك؟
- أنا.
- أوه.
لقد عدت. ظننت أنك...
لا أعرف ما الذي ظننته.
سأنزل.
سأعدّ لنا بعض الشاي.
يا لها من مفاجأة جميلة. أبوك هنا.
لكنني...
أنا بيليندا تشاندرا.
وأنت بوبي.
إنها حقيقية.
يا إلهي، أنت الدكتور.
لكنك حقيقية.
ها هي.
- رُزقنا بطفلة.
- في يوم واحد.
ومن هذه؟
هذه... هذه أنيتا.
أنا أعمل في الضيافة فحسب، حقًا.
هل هي بأمان يا دكتور؟
أرجوك، قل لي إن ابنتنا بأمان.
إنها في خطر،
لكننا سنقاتل يا بيل لإنقاذها.
سنقاتل كما لم نقاتل من قبل.
ما هذا بحق السماء؟
لا تنظروا.
واصلوا العمل جميعًا.
قلت واصلوا العمل.
سيد سميث،
ما الذي ترتديه بحق السماء؟
المستقبل.
لحظة واحدة يا رفاق،
فهذه مداخل إلى الزمن الحقيقي،
وتتيح لكم رؤية الحقيقة.
سيد سميث، أيًا يكن هذا،
آمرك بالتوقف.
لم يعد سيد سميث موجودًا.
أنا الدكتور.
أرتدي بدلة.
أرتدي قماش التويد.
أرتدي النايلون.
خطر. اضطراب دون ذري.
مستويات الواقع تتقارب الآن.
يا دكتور، ماذا يحدث؟
مرحبًا بعودتك يا كيت.
- ما الأمر الآن؟
- لا أعرف.
لم أفعل هذا من قبل.
تمسكوا جيدًا.
أظن أن الواقع يعيد فرض نفسه.
روزي.
أوه.
لم يستطع كونراد أن يتخيلك
ولو للحظة،
ولذلك لم تكوني موجودة.
لكنك عدت الآن بفضل أنيتا.
أنا أعمل في قطاع الفنادق.
نيت، ابقي هناك.
وأبقي ذلك الباب مفتوحًا.
دعي الزمن الحقيقي يتدفق يا عزيزتي.
لماذا يظهر كونراد كلارك على التلفاز؟
لا تشغلي بالك به.
ما ذلك الشيء بحق الجحيم؟
وحوش العظام.
مخلوقات من الكون السفلي.
فعندما يصطدم واقعان،
ينشأ احتكاك،
والاحتكاك يولّد
هذه الذرات المثارة،
فتستدعي وحوش العظام.
إنها أشبه بالأجسام المضادة.
ترعى نوعًا ما وتتغذى على الذرات.
وتنظف العالم.
والآن،
شيء آخر.
مرحبًا جميعًا.
أنا بيليندا.
وهذه ابنتنا بوبي.
لقد تماديت الآن.
صباح الخير يا ويني، عزيزتي.
يوم آخر في الجنة؟
- 23 مايو سعيد.
- ولك بالمثل.
بقي يوم واحد فقط.
زرعنا شرائح حيوية في جميع أفراد يونيت،
لذا نعرف مواقعهم.
نطاقنا لا يتجاوز عشرة أميال،
لكن ربما يمكننا إرسال إشارة عبر الشرائح
لإيقاظهم.
لكن...
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
لا يمكنك قول أشياء كهذه.
عليك أن تحسني التصرف يا روبي.
لا يمكنك افتراء الأكاذيب على كونراد.
ويني، أنا آسفة لهذا،
لكنني أعدك بأن الأمور ستتغير.
لا أفهم.
إنه مجرد يوم عادي.
إلى أين تذهبين؟
أنا؟
سأنقذ العالم.
مرحى!
أنت تركض صعودًا وهبوطًا
كمجنون تمامًا.
ماذا تفعل حقًا؟
ما أجيده أكثر من أي شيء.
وداعًا!
حسنًا، لنكرر الفصل الأول.
- هل ينجح الأمر؟
- علينا الإسراع قليلًا.
ديسيديريوم الصغيرة الحلوة.
لو كنت أكبر سنًا،
لاستطعت تخيل أمور معقدة كهذه.
لكنني عوضًا عن ذلك عالقة معك.
سأفعل أي شيء من أجلك يا سيدتي.
لا تقل ذلك.
أنت وسيم بشكل مثير للسخرية فعلًا.
يمكنني إمالتك على جانبك
وتقديم الزيتون في هاتين الغمازتين.
همم؟
ومع ذلك، فالدكتور
موجود في مكان ما هناك،
وأنت تحمل الأمنية كلها
داخل رأسك يا كونراد.
هل تراه؟
هل تستطيع العثور عليه يا كوني؟
من أجلي؟
إنذار ذهبي. إنذار ذهبي.
أترون تلك المخططات في الأعلى؟
طابقوها داخل الفضاء الصفري.
أريدكم أن تبنوا لي ذلك
في وقت قياسي. أيمكنكم؟
اعتبره منجزًا يا سيدي.
دكتور!
- مرحبًا.
- أهلًا.
- شعرك أشقر أكثر.
- نعم.
- كيف حال كارلا؟
- بخير.
وكيف حال...
أوه، لا.
لا، لا. إياك أن تعانقني.
أشعر أنني لم أستحم منذ أيام.
ابنة؟
أتعني ابنة حقيقية؟
هذا مذهل.
نعم، وقد فاجأني ذلك أيضًا.
كنت ربة منزل.
تعالي إلى هنا!
البروتوكولات الذهبية. الدكتور على الجسر.
أطلعنا جميعًا على المستجدات من فضلك.
باختصار،
نحن نواجه الثالوث المدنّس.
إله الأمنيات، وسيدة زمن مجنونة،
وكونراد كلارك.
ميل، أنا آسف. إنها الراني.
- أما زالت حية؟
- ممم.
قاتلت الراني حين كنت أسافر
مع الدكتور قبل كل تلك الأعوام.
يُفترض أن يكون هذا أسعد يوم في حياتي.
واحد آخر من سادة الزمن. أي أنني
لست وحيدًا... لكن...
إنها عديمة الرحمة.
بل أسوأ من ذلك،
فهي لا تبالي بأي ألم
ولا أخلاق ولا إنسانية.
الكون بأسره مجرد تجربة في نظرها.
وقد تمنى الثالوث هذا العالم فأوجده.
إنه عالم كونراد.
لكنه لم يستطع تخيل كل شيء،
فاستخدمنا.
كنا نتذكر نصف حقيقتنا،
ونعيش نسخة كونراد
من الحياة العادية.
حياة خانقة ومكبوتة ومروعة.
لكن إن كنا نتذكر الأشياء جزئيًا،
فقد التقينا فتاة تُدعى بوبي.
- كانت مطابقة لها تمامًا يا دكتور.
- ماذا يعني ذلك؟
هذا يجعل الأمر أروع فحسب يا بيل.
شذرات صغيرة من ذكرياتك وذكرياتي
دبّت فيها الحياة في طفلة لنا.
تحذير. انتقال آني وارد.
أنت أحمق حقًا يا دكتور.
كان أمامك عالم كامل تختبئ فيه،
فهربت لمسافة نصف ميل فقط.
الراني.
همم.
وميلاني.
نلتقي مجددًا.
ظننتك متّ.
قلت لنفسي إن دمية أميرة مطلية مثلك
يستحيل أن تنجو.
لم أفكر فيك ولو مرة.
بل فكرت فيّ كل ليلة.
يا راني، لقد ذُبح سادة الزمن.
كيف نجوت؟
رأيت الانفجار الجيني قادمًا.
كان أمامي جزء من الثانية، فعكست حمضي النووي
وانحرفت بيولوجيًا عن مساره،
ونجوت من المذبحة.
كيف وصلت إلى الأرض؟
أملك التارديس الوحيدة في الوجود.
حلقة زمن.
- يا للمسكين.
- قادتني إليك.
مع أن ذلك لم يكن صعبًا.
ابحث عن فتاة أرضية شقراء وغبية،
وستجدينه.
عفوًا؟
كان تحمّلك أنت وأمهاتك الـ57
أمرًا مملًا للغاية.
لم ألتق بك في حياتي.
- كيف حالك يا روبي العزيزة؟
- السيدة فلود؟
- إنها جارتي.
كلتاهما الراني.
تولّدنا ثنائيًا.
من البديهي أنني أخضع للسيدة،
لكن التجسس على هذين الاثنين
تطلّب الكثير من التخطيط.
«يا للعجب، انظروا إلى صندوق الشرطة ذاك».
ثم ربط كل شيء بيوم 24 مايو.
لكنني كنت عبقرية.
أوميغا هو الخطة؟
ستشقان العالم للوصول إليه
في الكون السفلي تحته.
أوه.
لكل حضارة ألف أسطورة
عن العالم المخفي في الأسفل.
العالم المقلوب أو نارنيا أو الجحيم.
ذلك هو الكون السفلي.
الذي نُفي إليه أوميغا.
قاتل أبي أوميغا في سبعينيات القرن العشرين.
قال إنه جبار،
وسماه الإله المجنون.
كان أوميغا الأول.
هو من اكتشف السفر عبر الزمن.
يسميه البعض
الخطيئة الأصلية لسادة الزمن.
وقد طُرد من غاليفري.
تقول الأسطورة إنهم قيدوه ونفوه
لأنه مجنون.
المهم أنه حي.
فنفيه إلى الكون السفلي
يعني أنه نجا.
لا يمكنك معرفة ذلك.
حيًا كان أم ميتًا،
سيكون بمنزلة بنك للجينات.
بجسده،
يمكنني بعث سادة الزمن
وبناء غاليفري جديدة.
غاليفري الخاصة بك؟
لم تقدّرني غاليفري القديمة قط.
أما هذه،
فستكون قوة مهيمنة في السماء.
لكن إن كنت تحتاجين إلى حمض نووي لأحد سادة الزمن،
فماذا عنك؟
عن كلتيكما؟
أظنها تطلب منا أن نتزاوج.
أنت لا تفهم.
لهذا أكرر عليك
أن بوبي مميزة للغاية.
لأن وجودها مستحيل.
طفلة من صلب أحد سادة الزمن.
وماذا في ذلك؟
لا وجود لشيء كهذا.
نحن عقيمون.
لا يمكننا الإنجاب.
فصيلتنا عاقر.
ونحن طريق بيولوجي مسدود.
لن يولد طفل غاليفري آخر أبدًا.
أحيانًا أظن أن ذلك
هو معنى التولد الثنائي.
قوة حياة تجرب كل ما بوسعها
كي تبقى.
ماذا حدث؟
ذلك الانفجار الجيني...
لم يقتلنا، لكنه أحرقنا
وجعلنا عقيمين.
كل ما في الأمر أن انقراضنا
يستغرق وقتًا أطول.
إذًا خرجت بوبي من الأمنية؟
كحادث عارض؟
أجمل حادث عارض،
لأن هذا ما تفعله الحياة.
إنها تحدث فحسب.
وضعت امرأة مجنونة ومعتوه
خطة سخيفة،
ومنها... خرجت هي.
ألا تحل بوبي كل المشكلات؟
أعني أن لديها حمضًا نوويًا لأحد سادة الزمن.
نعم، لكن...
- الأم.
- ماذا عني؟
- بشرية.
- وماذا في ذلك؟
الطفلة ملوثة.
بحقكم.
أظن أنني خسرت الجمهور.
- أنت مقززة.
- وأنتم ماشية.
نحن نتحدث عن سادة الزمن.
أرقى فصيلة في الكون،
وأعظم صور الحياة
وأكثرها نقاء.
يتجول بينكم كأنه واحد منكم،
لكنكم لستم سوى حشرات في نظره،
وألعاب ونزوة.
وفي أعماق قلوبكم، تعرفون ذلك.
فالزموا الصمت وتنحوا جانبًا.
دعوني أبني غاليفري جديدة،
وسأترك عالمكم وشأنه.
وحينها... تنتهي الأمنية.
- ماذا سيحدث لبوبي؟
- ستزول من الوجود.
- لا.
- ستختفي.
كهمسة.
يا دكتور، يؤسفني ذلك حقًا،
لكنها ليست حقيقية.
إنها مكوّنة من الآمال والأحلام والأمنيات.
وكذلك كل طفل.
لكن إن لم ننه الأمنية،
فسيظل هذا عالم كونراد.
لا يمكننا فعل ذلك. لن يحدث هذا.
قطعًا لا.
لا تخبريني بما يمكننا فعله وما لا يمكننا،
فلا أبالي بما تظنه يونيت
أو سادة الزمن أو الآلهة أو أي أحد.
أتذكر أنها ابنتي،
وما دمت أتذكر ذلك فهو حقيقي.
لن يمحوها أحد منكم من الوجود.
هل فهمتم؟
لا أحد منكم.
إنها معضلة حقيقية.
جئت فحسب لأقدم عرضًا.
قف إلى جانبي يا دكتور،
وأقم سلالة جديدة من سادة الزمن
في الأعالي،
أو ابق هنا في الأسفل مع البهائم.
أقسم إنني سأوقفك.
بدأت المعركة يا دكتور.
حظًا موفقًا.
كم بقي لنا؟
ثُبّت الهدف.
سيسحب شعاع الكرونون
أوميغا من الكون السفلي.
المشكلة أن برج يونيت
مخزن مكتظ بالأسلحة،
لكن إن زيفنا إثارة ذراته،
فسترى وحوش العظام البرج
على أنه عدو.
إنها تستفز وحوش العظام.
نحن في حرب.
رُصد أعداء.
القطاع 7، الشبكة 5، القطاع 14، الشبكة 1،
القطاع 19، الشبكة 5، القطاع 27، الشبكة 4.
- نُسقت كل الأسلحة وجُهزت.
- انتباه إلى جميع الموظفين.
ينتقل هذا البرج إلى وضع المعركة.
فِرق القتال، توجهوا إلى مواقعكم فورًا!
- عُيّن فلينكس...
- ميل! ميلاني!
- منسق المعركة الأعلى.
- شغّلي الجهاز النيلي.
روز، أريدك أن تزامني روبي حيويًا
- من أجل الرحلة.
- سأتولى ذلك.
- هل قلت الرحلة؟
- نعم، قلتها.
- إنذار ذهبي. إنذار ذهبي.
- أنيتا، أبقي ذلك الباب مفتوحًا.
أريدك أن تُبقي الزمن الحقيقي متدفقًا.
اسمعي يا بيل، ثقي بي.
سننزل إلى الطابق سالب 10، اتفقنا؟
- هيا.
- جارٍ تفعيل منصة الأسلحة.
تحذير. تفعيل الفضاء الصفري.
هل هي جاهزة؟
حتى لو اضطررت إلى إبقائها متماسكة
بيديّ العاريتين.
- نعم، إنها جاهزة.
- ما ذلك الشيء؟
أسميها غرفة الصفر.
نحن تحت الأرض بنصف ميل،
ومعزولون عن كل الإشارات.
أما الغرفة داخل ذلك الشيء
فهي خارج حدود الزمان والمكان.
ستوجد خارج الواقع.
سنضع بوبي داخلها، وإن انتهت الأمنية،
نفتحها.
وستظل بوبي موجودة؟
- آمل ذلك.
- تأمل ذلك؟
سأفعل كل ما بوسعي
لإنجاح الأمر.
أنا مدينة للدكتور بحياتي يا آنسة تشاندرا.
لن أخذله.
أتعني أن بوبي
ستدخل إلى هناك وحدها؟
لأنني أؤكد لك أنها لن تفعل.
سأدخل معها.
ولا يمكنني مساعدتك في القتال.
معركتي هناك، في إنقاذ ابنتي.
يا بيل،
إن انتصرت الراني وهلكنا،
فستُحبسين هناك
إلى الأبد.
لن تجوعي أو تشيخي أو تختنقي.
ستظلين فقط...
ستظلين موجودة فحسب، إلى الأبد.
- مع بوبي.
فلنفعلها.
افتحوا مدافع التزيّح.
- أطلقوا النار!
- أقصى تزيّح!
تحذير. أُسقطت الإحداثيات الصفرية
على ديناميكيات الزمن الحقيقي.
نكرر. أُسقطت الإحداثيات الصفرية
تحذير.
الطابق سالب 10 منطقة غير مستقرة الآن.
- ماذا لو لم ينجح؟
- أظن أننا لن نتذكر.
ستتلاشى كنسيج العنكبوت.
وكأن بوبي لم توجد قط.
- لن يحدث ذلك أبدًا.
- أبدًا.
لأن الأمر أصبح منطقيًا الآن.
كان مقدرًا لي أن ألتقيك يا بيليندا.
كان كل شيء من أجل هذه اللحظة،
كي تعيش بوبي.
أغلقها.
- ضاعفوا الحزم الغلفانية.
- أطلقوا النار!
الفصيلة 1، حافظوا على مواقعكم.
- إنها تقترب.
- الفصيلة 2، حافظوا على مواقعكم.
- مزيد من الطاقة.
- أُبيدت الفصيلة 3.
الفصيلة 4، دافعوا عن الجناح الشرقي.
- آخ! لم فعلت ذلك؟
- إنها مزامنة حيوية أو ما شابه.
تجعل البرمجيات تستجيب لك.
الجهاز النيلي ناقل آني،
مثل ناقل للمادة.
ستكونين بخير ما دمت
لا تضغطين الزر الأصفر.
يا إلهي، إنه يعمل فعلًا.
اضغطي الزر الأزرق.
سينقلك إلى كونراد،
كي توقفيه
وتنهي أمنيته.
وكيف أفعل ذلك؟ ماذا أفعل؟
هل يمكنني لكمه؟
نعم، يمكنك.
مسعف! مسعف!
مدافع التزيّح، شرقًا عند 21.6.
أطلقوا النار!
مهلًا.
ماذا عن أنيتا وأبوابها السحرية؟
أنا مجرد مديرة فندق، حقًا.
ألا يمكنك إدخالنا إلى القصر؟
يجب أن تُبقي أنيتا ذلك الباب مفتوحًا،
وإلا فستنزلقون جميعًا عائدين إلى الأمنية.
أما قصر العظام فمحمي.
لديه حاجز.
إن حاولت الانتقال آنيًا إلى داخله،
- لتحولت إلى هريسة يا فتاة.
- جميل.
عليّ الدخول إلى هناك،
وإسقاط الحاجز
كي أتمكن من إيقاف الراني.
- لكن كيف يمكنك فعل ذلك؟
- لقد خدعتها.
همم؟
نسخت شيفرتها.
وحش العظام الثالث خارج النطاق.
نستدير غربًا عند 44.5.
إلى جميع الأفراد، تمسكوا جيدًا.
تحذير، بروتوكولات الدوران.
- الحزم الغلفانية بأقصى طاقة.
- أطلقوا النار!
احتموا!
شيرلي،
راقبي الحاجز على التردد خمسة.
فور سقوطه،
فعّلي الجهاز النيلي يا روبي.
حلّق ببراعة يا دكتور.
إن متنا هنا اليوم، فأنا أحبكم جميعًا.
اخرس وانطلق فحسب!
احموا كابلات الطي العكسي.
أبقوا الوصلات الحمراء متصلة.
سقط الحاجز!
هيا!
وكأنني لم أكن مستعدة لك.
- آخ!
- لقد تأخرت يا دكتور.
أحكمت البوابة اتصالها بالهدف.
كما أن تصرفاتك مكشوفة للغاية.
أعرف أنك لم تأت حاملًا سلاحًا.
بل خطابًا وبضع كلمات باهرة،
وربما تورية،
ثم بعض العبارات الباكية
التي تستدر العواطف،
وتفوح منها رائحة الميموزا،
عن قوة الحب.
لكن ألا يغريك يا دكتور
أن تبدأ من جديد؟
أن يُبعث سادة الزمن؟
كان سادة الزمن في عهد أوميغا
طغاة وقتلة.
فأعد بناءهم معنا.
لست بين البشر الآن.
توقف عن التظاهر.
أنت سيد الزمان والمكان.
فتصرف على هذا الأساس.
ألا تريد رؤيته؟
القدير.
ألا تريد؟
بلى.
ثُبّت أوميغا وهو يقترب.
ها هو قادم، عائدًا إلى الواقع.
ما ذلك؟ ما ذلك؟
أهو مدخل أم...
قبر أوميغا،
أم سجنه، أم مصحّه؟
أقترح أن نكتشف ذلك.
أريد أن أشكرك.
- بالتأكيد.
- أعني ما أقول.
لأن عالم كونراد
كان يمكن أن يكون أسوأ بكثير.
في عالم خيالي، كنت أتوقع أسلحة
وويسكي وفتيات، لكن عالمك لطيف.
- إنه لطيف حقًا.
- فعلت ما قاله.
- من؟
- الدكتور.
قال لي إن الناس يريدون الأمان
والطعام والدفء فحسب.
وهذا ما فعلته.
وحاولت أن تمنح الجميع عائلة.
طوال الوقت الذي قضيناه معًا،
لم تذكر أباك قط.
لم تذكر والدك أبدًا.
وأتساءل عن السبب.
أنت لا تعرفينني إطلاقًا.
نبض قلب.
نبض قلبين.
أوميغا حي.
أوميغا. أوميغا. أوميغا...
أستدعيك يا خالق سادة الزمن.
عُد إلى هذا العالم.
أوميغا. أوميغا. أوميغا. أوميغا.
لكن بعض ذلك كان حقيقيًا.
أنا وأنت.
لأنني كنت هناك يا كونراد.
في الظلام، حين جعلتك تبتسم.
كان ذلك حقيقيًا.
أوميغا. أوميغا. أوميغا. أوميغا.
حرس الطائرات المسيّرة، تأهبوا.
نعم.
ماذا؟
يا راني، تراجعي.
لكن ما هذا؟
الكون السفلي عالم من الأساطير،
ولذلك أصبح أوميغا أسطورته ذاتها.
إنه الإله المجنون،
والجبار،
والخطيئة الأصلية.
سأصبح إله الزمن،
وسادة الزمن وليمة لي.
أظنك ستجد أن...
ما أحلاها.
أوميغا.
أوميغا!
هل تذكرني؟
دكتوري الصغير.
مر زمن طويل جدًا.
اسمح لي أن أعرّفك إلى الراني.
هذه الضئيلة؟
تلك نهاية الرانيين إذًا.
وهنا أقول لكم تصبحون على خير.
شكرًا.
أوميغا.
سيد الزمن الأول على الإطلاق.
هل لي أن أسأل عن مرادك؟
أنا حر لألتهم هذا العالم.
لن يوقفني أحد.
إذًا لا شيء يمكنني فعله.
أقف هنا بلا أمل ولا عون.
وأفكر فحسب: ليتني...
ليت لدي سلاحًا...
مختبئًا أمام الأنظار.
مهلًا.
قوة مليار مستعر أعظم.
كونراد...
أتمنى لك السعادة.
عُد إلى الجحيم!
أنهِ الأمنية.
أوقفوا إطلاق النار. أوقفوه.
ألا تتساءلان في أعماق قلبيكما
أين التارديس الخاصة بكما؟
كنا داخل التارديس.
عُد إلى الطابق سالب 10.
لا بأس.
ألا يمكننا أن نتمنى عودة بوبي؟
لكنها قد تختفي...
حين أفعل هذا.
لأنه واجبي.
لا مزيد من الأمنيات.
أوه.
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
لا أعرف.
بوبي.
يا صغيرتي!
بوبي!
يا إلهي.
مرحبًا. بوب.
نعرف أنه بشري بالولادة.
لكننا لا نعرف من أين أتى
في الزمان والمكان.
أليس كذلك؟ لا نعرف.
إنه طفل لقيط مثلي تمامًا.
مثلي.
لذلك فكرت،
- من أفضل أم في العالم؟
- أنا.
لكنني منشغلة جدًا بلعب البوكر.
تشيري.
لكن لا يمكننا ببساطة...
أعني أن ثمة معاملات ورقية وأمورًا كثيرة.
- أُنجزت المعاملات الورقية.
- آه.
جوزيف.
كان اسم زوجي الراحل جوزيف.
- جو صنداي.
- جو صنداي الصغير.
- نعم.
وماذا عنك يا دكتور؟
- تقول روبي إنك أصبحت أبًا.
- أجل.
أشفق على الطفل.
لكن ماذا ستفعل؟
لم يعد بوسعك الركض في كل مكان
كالمعتوه.
يجب أن تتغير الأمور.
أعرف.
بوبي! أين صغيرتي؟
لقد كبرت على هذا بالفعل،
أليس كذلك يا بوبي؟
ستتسلق إلى الخارج.
هذا المكان مصيدة موت.
أعرف، أعرف، أعرف.
نحتاج إلى حواجز.
حواجز أمان تحيط به من كل جانب.
سيبدو مذهلًا.
فماذا ستفعلون،
أنتم الثلاثة؟
- هل ستستقرون مثلًا؟
- قطعًا لا.
لن تعيش ابنتي حياة مملة.
يمكننا الذهاب إلى أي مكان...
وكل مكان، وأن نريها كل شيء.
هل تشعرين بحر شديد في هذه يا بوبس؟
الجو بارد هنا دائمًا،
لكنه حار أكثر من اللازم لأول مرة.
هذه التارديس تتكيف معها.
ثمة أمر واحد
ما زلت لا أفهمه.
كيف كانت ذاكرتي مختلفة؟
لماذا تذكرت أمورًا
لم يستطع سواي تذكرها؟
لا فكرة لدي،
لكننا رأينا معًا غرائب كثيرة
يا روبي رو.
إنها موهبة!
إنها موهبة.
سنحتاج إلى أمور كثيرة،
مثل غرفة للألعاب.
يمكنني فعل ذلك. يمكنني فعل ذلك.
يمكنني تحويل التارديس إلى أي شيء.
يمكننا إضافة غرفة من هناك أو من أي مكان.
أتساءل إلى أين نأخذها أولًا.
يمكنها رؤية نبتون. لا!
- يمكنها رؤية كيرلا!
- كيرلا.
لم أزرها قط.
زرت الكون كله، ولم أزرها قط.
يمكننا زيارة العم رو.
إنه رائع.
في عام 60 ألفًا، يوجد كوكب
يُدعى نيودلهي الجديدة الجديدة.
- سنذهب إلى هناك.
أليس هذا طريفًا؟
كنت أكرر: أعدني إلى بيتي.
والآن تريدين البقاء. كنت أعرف.
كنت أعرف أنني سأكسبك في النهاية.
أريد رؤية الكواكب والمجرات.
- أوه.
- أريد رؤية الانفجار العظيم.
يا صديقتي، سنقضي أروع الأوقات.
إلى أين ذهبت؟
- من؟
- بوبي.
من بوبي؟
لكن...
بقي أمر آخر عليّ تسويته.
حسنًا، لنر.
بسبب الروبوتات...
الروبوتات من الكوكب
«الآنسة بيليندا تشاندرا 1».
أوه.
يا روبي، كان ثمة كوكب كامل يحمل اسمي.
كان ذلك جنونيًا.
عثروا على سجل النجوم
في المستقبل،
بعد أن دمّرت الراني الأرض.
أما الآن، فلم يُدمر الكوكب،
لذا عليّ إلقاء هذا الشيء
في الفضاء مجددًا،
وبذلك يمكن للروبوتات العثور عليه.
التاريخ سليم. شكرًا جزيلًا.
- يا دكتور، إلى أين ذهبت؟
- من؟
- بوبي.
- من بوبي؟
ابنتك.
ماذا تقصدين؟
لديكما ابنة.
أنتما الاثنان معًا.
أظن أنني كنت سأتذكر ذلك.
تخيلي.
لكن ماذا تظنان ذلك المهد إذًا؟
لا، لا، لا، لا، لا، لا.
كانت هناك...
كانت هناك طفلة صغيرة تُدعى بوبي.
قبل زمن بعيد.
تعيش رضيعة الفضاء تلك بعيدًا
في عالم آخر.
يا روبي، أظن أن ذاكرتك
اختلطت قليلًا.
يا بيليندا، إلى أين نذهب؟
ثمة كون هائل ينتظرنا.
خذني إلى النجوم.
جيد. جيد. جيد، جيد، جيد.
دعيني أتأكد فحسب
أن كل شيء عاد إلى مكانه.
انتبهوا، ها هو قادم. المتاعب بعينها.
وقد وصلت في الوقت المناسب يا دكتور.
ها هي اللحظة آتية.
- أخيرًا!
- أصبح التاريخ رسميًا 24 مايو.
اليوم الذي ظننا أنه لن يأتي أبدًا.
تهانينا.
مرحبًا بك.
24 مايو سعيد.
- يوم 24 سعيد.
ومن الأفضل أن أذهب.
أظن أن هذا يعني انتهاء وقتي هنا.
أنيتا، أنت مذهلة جدًا. أنا...
شكرًا لك.
يسعدنا جدًا أن تبقي يا أنيتا.
يمكنك العمل لدى يونيت.
ستفيديننا كثيرًا بمفتاح كهذا.
يؤسفني ذلك، لكن هذا المفتاح
أقوى بكثير مما يحتمله القرن الـ21.
كما أنهم منحوني يومًا واحدًا فقط.
لا يُسمح لي بالبقاء.
ثمة الكثير مما يجب فعله.
- بالمناسبة، يرسل إليك تحياته.
- من؟
الرئيس.
حسنًا، سنؤجل التفكير في ذلك.
إذًا عاد العالم بأسره إلى طبيعته؟
نعم. نعم!
ونحن... منطلقون إلى نبتون.
أراكم لاحقًا.
- هيا يا روبي، سنوصلك إلى البيت.
- لا، انتظروا. الأمر مهم.
هل العالم مطابق تمامًا لما كان عليه؟
من الطريف أن تسألي.
ثمة تغيرات ضئيلة.
كان عالم كونراد يعاني خللًا نوعًا ما.
والآن لدينا الخلل نفسه.
تصلنا تقارير تفيد بأن الحدود
بين النرويج والسويد
تحركت سبعة أميال شرقًا.
وأن اللون الفيروزي صار أميل إلى الأزرق.
وما زال إرنست بورغناين حيًا.
إذًا ثمة أخطاء.
كان ذلك محتومًا يا روبي.
لقد تغيّر الواقع على نطاق هائل.
كان إرنست بورغناين محظوظًا.
وثمة تغيير كبير آخر.
عثرت ميل على هذا.
أبث تقريري من منزل الإمبراطورة.
وقد عثرت عليه.
نشر هذا عبر الإنترنت.
توقف عن تصويري.
جميل.
الطاهي الأول والمسؤول عن كل شيء.
مكان صغير لطيف في لويشام.
تفقدت داخله. لا خطر منه.
ولا أحد يتذكره
من الأيام الخوالي.
نُسي كونراد ذاك.
حتى هو نسي نفسه.
أظن أن روبي فعلت شيئًا في غاية اللطف.
الآلهة مليئة بالحيل.
نجت أمنية واحدة.
واتضح أنها هو، لا بوبي.
يا روبي، أخبرتك
أنه لا توجد فتاة تُدعى بوبي.
كيت، هل تتذكرين طفلة تُدعى بوبي
في هذه الغرفة؟
لا.
- هل تتذكرين؟
- لا.
يا فلينكس، هل لديك أي سجل
لطفلة تُدعى بوبي،
في هذا المبنى يوم 23 مايو؟
كلا.
شيرلي، هل تتذكرينها؟
لا.
سوزان، لقد أنقذت حياة بوبي.
وبنيت غرفة صفر لإنقاذها.
لا بد أنك تتذكرين ذلك.
ثمة غرفة صفر في الطابق سالب 10.
بنيتها ككبسولة نجاة.
من أجلنا جميعًا.
دخلت بوبي إليها.
وشاهدناها جميعًا تخرج.
- رأينا ذلك. حقًا.
- روبي، أنا آسف،
لكنك تتذكرين الأمر خطأ.
ولا أقصد الإساءة،
لكن من المهين قليلًا أن تقولي
إن لدي ابنة لا أتذكرها.
بوبي ابنتك؟
هذا ما أقصده تمامًا.
إنها غير موجودة.
إذًا ما نقوله هو
أن ذاكرتي أحد أوجه الخلل.
- لا بد من ذلك.
- هل الخلل فيّ؟
- نعم.
- هل بوبي خلل؟
نعم.
لكن أوجه الخلل كانت حقيقية
قبل أن تتغير.
لأنني كنت محقة في عالم الأمنية،
أليس كذلك؟
وأنا محقة الآن.
لم يكن كونراد طاهيًا لطيفًا وسعيدًا،
- أليس كذلك يا كيت؟
- لا.
وهذا ليس فيروزيًا، صحيح؟
لا، إنه شديد الزرقة.
ألا ترون؟ ثمة عالم آخر.
واقع مختلف اختلافًا طفيفًا.
وقد يكون التغيير ضئيلًا جدًا،
لكنها طفلة.
إنها فتاة صغيرة
وجميلة للغاية.
اسمها بوبي،
وهي تائهة في مكان ما هناك.
يا روبي، لست مخطئًا في هذا.
يا دكتور، اختفت حياة واحدة.
وأنت تعرف أن هذا قد يحدث.
تعرف ذلك أكثر من أي أحد،
لأنه حدث من قبل.
لقد حدث لي، أتذكر؟
أبحث عن ابنتك روبي.
- من روبي؟
- في عيد الميلاد ذاك...
كنت أنا تلك الحياة. وزلت من الوجود.
وفعلت كل ما بوسعك
لإعادتي،
لأنك لم تحتمل عالمًا
ينقصه شخص واحد.
فعلت ذلك من أجلي أيضًا.
كنت عالقة في انفجار الزمن ذاك.
كنت رضيعة.
وكنت هناك.
قلت إنك مررت بحياتي بأكملها.
تلك السيارة حين كان عمرك سبع سنوات.
- كنت أنت.
- نعم، لكن...
لقد أنقذتني.
عمري بالكاد عام واحد.
وُلدت من التارديس، أتذكر؟
حررتني وأنقذت حياتي.
أنت تنقذنا جميعًا.
أحيانًا أظن أننا جميعًا أبناؤك.
ينقصنا شخص واحد.
ابنتك.
لديّ ابنة؟
نعم.
إن كانت بوبي حقيقية،
فهذا يعني أنها كانت ابنتي.
سأعثر عليها.
يا بيل، أقسم بحياتي
أنني سأفعل أي شيء للعثور عليها.
لكن يا دكتور، يمكننا المساعدة.
لدينا نافذة الزمن.
ولدينا سدود زمنية،
وشلالات أرترون ارتجاعية الديناميكية.
انزاح الزمن بدرجة واحدة.
بأضأل درجة ممكنة.
لا توجد تقنية في الكون
يمكنها تغيير ذلك.
ثمة شيء واحد فقط
قوي بما يكفي...
لتغيير الواقع بمقدار ضئيل كهذا.
وما هو؟
آخر سادة الزمن.
حسنًا.
بوبي.
اسمها بوبي.
حسنًا، اسمها بوبي.
يا رجل، يعجبني هذا الوجه.
لماذا ترينني ذلك؟
يا رجل.
لنصارح أنفسنا.
كنت الأفضل.
حسنًا، لنقل إنني أفضل نسخة ذكورية.
لكن لا تخبر الآخرين.
ماذا؟ كيف؟
- كيف أنت هنا؟
- أعرف.
يُفترض ألا أكون هنا إطلاقًا.
بدأت الأسباب والنتائج
تختل قليلًا.
فوجئت بألا يكون الرجل الآخر.
إنه يظهر دائمًا.
لقد أعدت تزيين المكان.
لا يعجبني.
أيلزم حقًا أن تكون أكبر
في غرفة تميزها رحابتها أصلًا؟
لكن لماذا أنت هنا؟
قُذفت إلى الخارج،
قُذفت خارج خطي الزمني،
لأن انشقاقًا زمنيًا هائلًا قادم،
وأنت من سيسببه.
يجب إزاحة الزمن يا دكتور.
لذلك سأضخ قدرًا هائلًا
من طاقة التجدد
في الدوامة لزعزعتها، درجة واحدة.
- وستهب حياتك؟
- حياة مقابل حياة.
لأنني أنقذت العالم
على حساب شخص واحد.
وهذا ليس عالمًا يُعتد به.
لن تبقى أي عوالم.
إن مزقت دوامة الزمن،
فقد تلحق الضرر بالخلق كله.
ألهذا أنت هنا؟
لإيقافي؟
لا، لم يكن ذلك لينجح أبدًا.
يا للروعة، أنت فاتن.
وجهك جميل للغاية.
سيكون وجهنا الأخير
إن أخطأت في هذا.
لا تخطئ إذًا.
فكرة سديدة.
سيلتهم هذا روحي.
- ألا أمل في تولد ثنائي؟
- ألا أمل في ماذا؟
لا عليك. انس أنني قلت شيئًا.
لكن... هذا سيؤلم.
جرّب إزاحة السلسلة الثالثة
من مؤشرات النمط الظاهري
تشنجًا مجهريًا واحدًا إلى اليسار.
قد يساعد ذلك.
هذه فكرة ذكية.
لكن مهلًا...
أنا أكبر منك سنًا.
لماذا لم أعرف ذلك؟
تعرف، إنها مسألة...
- زمنية متشابكة.
- أما زال ذلك رائجًا؟
- وبقوة.
نحن لا نتغير أبدًا.
كل هذه الوجوه،
ولا نتغير حقًا أبدًا.
هل أنت خائف؟
مرعوب.
لا تذهب خائفًا.
اذهب بتلك الابتسامة الجميلة.
ليتنا فقط...
حظينا بوقت أطول.
ليتنا نتمنى ذلك دائمًا.
نحن نمد الخط الزمني أكثر من اللازم.
عليّ الذهاب.
والعودة إلى حياتي القديمة.
وداعًا إذًا.
حظًا موفقًا.
أحبك يا دكتور.
لا أقول أشياء كهذه أبدًا.
ولهذا جئت أنا.
ينبغي لي أن أقول ذلك لياز.
لا تفعل ذلك أبدًا.
لكنها تعرف.
- وداعًا يا دكتور.
لا.
ليس بعد.
ها هو.
القرش النحس.
هيا إذًا أيها الرجل الغامض.
أين كنت؟
كم أود أن أُلقب بـ«القرش النحس».
لكن... ماذا...
ماذا حدث؟
كنت هناك، ثم اختفيت.
لكن هيا، إنها تنتظر.
- من؟
- بوبي.
بوبي.
أوه.
بوبي، بوبي، بوبي، بوبي، بوبي!
- أليست جميلة؟
- إنها الأروع. كيف أمكنني أن أنسى؟
ذكّريني، ماذا حدث؟
ماذا حدث مجددًا؟
كنت معك ثم...
لقد أوقفنا الراني.
ثم انشغل جميع أفراد يونيت
فجأة.
ثم استدرت فوجدتك قد اختفيت.
وكان عليّ العودة إلى البيت،
لأن ذلك كان الهدف.
طوال هذا الوقت، كان عليّ أن أكون هنا،
في هذا المنزل، الساعة 7:30 صباحًا
يوم 24 مايو، أتذكر؟
ظللت أكرر ذلك لك كلما هبطنا.
يا دكتور، أخبرتك. أعدني إلى بيتي!
في 24 مايو 2025.
يجب أن أعود إلى بوبي.
لا يهم أمر ميامي.
بوبي تنتظرني.
ابنتي.
هل سأراها مجددًا؟
دعك من «عام جديد سعيد».
عليّ العودة إلى بوبي
في 24 مايو.
سأقع في ورطة إن لم أعد بحلول 7:30.
أتشوق إلى أن تلتقي بوبي.
إنها شقية جدًا.
إذًا كنت...
كنت عائدة دائمًا إلى البيت من أجل بوبي.
بالضبط.
اختطفتني الروبوتات
يوم 23 مايو.
ولكي يعود خطي الزمني إلى طبيعته،
كان عليّ أن أكون هنا من أجل بوبي،
في 24 مايو، الساعة 7:30 صباحًا.
لكن لماذا 7:30؟
حسنًا، عليّ الانطلاق.
أوه.
الوقت مبكر قليلًا لاستقبال الزوار الرجال
يا بيليندا.
لكنه رجل لطيف.
هذه أمي، لاكشمي.
أوه.
- مرحبًا. سمعت الكثير عنك.
- أوه.
وهذا أحد الأطباء
من المستشفى.
أخيرًا.
لا أنفك أطلب منها أن تحضر طبيبًا إلى البيت.
- أماه.
- لا، ليس من أجلك أنت.
- بل من أجلي أنا يا دكتور.
- أوه.
لدي ألم يمتد في جانبي الأيسر
كلما انعطفت عند زاوية.
- حسنًا.
- إنه حقًا...
تلك سيارتي.
عليّ الذهاب.
لدي حفل موسيقي في مانشستر.
- حظًا موفقًا.
- سعدت بلقائك.
وأنا أيضًا.
- وداعًا يا عزيزتي.
- وداعًا.
وداعًا يا بوبي الحبيبة.
مع السلامة.
إذًا كان عليك العودة إلى البيت
بسبب أمك...
أعمل في النوبة الليلية.
لذلك كانت بوبي مع أمي وأبي.
وكان عليّ العودة بحلول 7:30...
بسبب مانشستر.
لقد نسيت فعلًا، أليس كذلك؟
يسعدني أنك تمكنت من العثور علينا
كي تلتقيا أخيرًا.
بوبي، هذا عمك الدكتور.
أنا عمها؟
ظننت أن ذلك يبدو لطيفًا.
من أبوها؟
- لقد أخبرتك.
- ذكّريني.
أبوها ريتشي.
- ريتشي أكينغبولا.
- أوه.
أعرفه منذ كان عمري 21 عامًا.
ارتبطنا، ثم وُلدت بوبي.
لم نعد معًا.
أراد كل منا شيئًا مختلفًا،
لكنه رجل رائع.
يراها طوال الوقت.
إنه طيب القلب. سيعجبك.
آمل أن يعرف ريتشي أكينغبولا
كم هو محظوظ
بأن يكون أبا لفتاة هي...
بشرية مئة بالمئة
منذ يوم ولادتها.
وماذا عساها أن تكون غير ذلك؟
لا شيء. لا شيء.
بوبي البشرية، دائمًا وإلى الأبد.
كل شيء على ما يرام في الكون.
ظننت أن لديّ قبضتي الإمساك.
تعرفين، اللتان أضع يديّ فيهما.
هل رأيتهما؟
رأيت أبي يجربهما.
أظنهما تحت الدرج.
انتظري.
مرحبًا يا بوبس.
هل أخبرك بسر؟
لا يمكنني الإنجاب.
لكن لو استطعت،
لتمنيت أن تكون ابنتي مثلك تمامًا.
بوب.
لكنني أنهيت كل الأمنيات.
كم أنا ذكي.
ها نحن.
مرحبًا.
هل أنت بخير؟
نعم.
نعم، كنت أفكر فحسب.
الآلهة تمارس الحيل.
لكنني هزمتها.
أنا أفوز دائمًا.
شكرًا لك، على كل شيء.
لقد دفعتني إلى الجنون تمامًا.
لكن لا بد أن أقول
إنك أروع رجل في العالم.
يبدو ذلك كوداع.
همم.
ليتنا نستطيع مرافقتك.
يسعدني أن أُري بوبي النجوم.
لكنك تعرف ما سيحدث بعد ذلك.
ستطلق عليها أشعة الليزر،
أو تطاردها شخصيات كرتونية،
أو تنسفها سيدات زمن مجنونات.
لا يمكنني تعريضها لذلك.
كان شرفًا لي يا آنسة بيليندا تشاندرا.
شرفًا وكابوسًا وانتصارًا.
ربما حين تكبر،
يمكنك العودة؟
وتأخذني إلى نبتون؟
أود ذلك.
بل سيسعدني ذلك.
لكن هل ستعود؟
هل سأراك مجددًا،
أم أنك لا تعود أبدًا؟
آمل أن تريني مجددًا.
لكن ليس بهذه الهيئة.
ماذا يعني ذلك؟
عليّ الذهاب.
فقط...
لماذا أشعر
أن ثمة شيئًا نسيته؟
تلك هي حياتنا يا بيليندا.
نسافر داخل تيارات الزمن وخارجها.
قد تُنسى الأشياء الجميلة
وتزول.
لكنها تظل قد حدثت في مكان ما.
أظن أن شيئًا واحدًا يبقى.
أحبك.
وأحبك يا بوبس.
لن يتغير ذلك أبدًا.
لا أريد فعل هذا وحدي.
معك، لست وحدي أبدًا.
البهجة للعالم!
وهذه هي الكلمة المناسبة تمامًا.
لقد كانت هذه بهجة مطلقة.
مرحبًا.